Le temps est venu
Etes-vous prêt?
Votre délivrance est plus près de vous que votre bouche.
Votre guérison est plus près de vous que votre bouche.
Nos paroles et prières ont une force énorme por détruire la force du ténèbre.
Je commande, maintenant, ceux qui sont sur les chaises roulantes- à l'instant même, je vous commande - soyez guéris!
Soyez guéris!
Je commande votre fluide, je commande vos os , je commande vos tendons, je commande votre sang,
se préparer à recevoir la vie!
Soyez guéris!
[ Une femme est guérie de la difficulté à marcher- elle n'utilise plus le marcheur.]
Dans le nom de Jésus christ!
[Une autre femme est guérie de la difficulté à marcher-Elle n'utilse plus le marcheur.]
Je dis, marche, au nomde Jésus Chrrist!
[Guérie de la difficulté à marcher. N'utilise plus le marcheur.]
[Applaudissement]
C'est votre jour; c'est votre temps-Soyez guéri!Soyez guéri!
[ Guérie de la difficulté à marcher- n'utilise plus la chaise roulante.]
[ Guérie de la difficulté à marcher- n'utilise plus les béquilles.]
Maintenant, n'importe quelle maladie- Placez votr main.
Je dis, soyez guéri, dans le nom de Jésus Christ!
Nos paroles et nos prières ont une force énorme.
Dans vos os, toi maladie
Dans vos tendons, toi maladie
dans les os, toi maladie, Je vous commande, maintenant- soyez guéri
[ Guérie de la difficulté à marcher- n'utilise plus la chaise roulante.]
[ Guérie de la difficulté à marcher- n'utilise plus les béquilles.]
[Croisade de la Colombie Avec le Prophète T.B Joshua-Jour 2]
Soyez guéris!
La soeur au teint sombre - marchez maintenant!
[ Guérie de la difficulté à marcher- n'utilise plus les béquilles.]
Maintenant, ceux d'entre vous qui ont besoin de la délivrance c'est le moment de votre délivrance.
Toute force qui tourmente votre vie-Je dis, soyez délivrés.
Vos charletans et sorciers, je dis soyez délivrés!
Charletans et sorciers, soyez délivrés!
[Manifetation des mauvais esprits]
Je commande tous les mauvais esprits de charletans, tous les esprits des sorciers, tous les esprits de divinité,
Je vous commande de sortir, dans le nom de Jésus.
Sortez, Je dis , sortez!
Tous les esprits,tous les esprits mauvais, tous les esprits de sorciers, sorcelerie, je dis, sortez!
[Manifestation des esprits mauvais]
Saint Esprit Feu
Tous les esprits de sorciers, Je dis sortez!
[Manifestation des esprits mauvais]
Comme le prophète T.B.Joshua continue à prier, la puissance de Dieu arrete mobilise la scene.
et les gens sont entrain d'être délivré de n'importe quelles maladies et afflictionsqui tourmentent leurs vies.
Ceci est prouve que le Livre des Acts n'est pas une simple histoire, mais plutôt le modèle de ce que Dieu veut de son Eglise.
Jésus Christ est toujours le même hier,aujourd'hui et jamais.
Sa puissance et son efficacité n'ont jamais changé.
La où la puissance de Dieu est, il y a la liberté, la guérison et tout ce qui est de bénédictions de Dieu.
[Entrain de vomir les substances posoneuses.]
[Manifestation de mauvais esprits]
Dans le nom puissant de Jésus Christ!
[Manifestation de mauvais esprits.
[Entrain de vomir les substances posoneuses.]
Vous sorcelerie, dans le nom de Jésus, soyez délivrés!
Je vous commande dehors! Toi sorcelerie.
[Manifestation de mauvais esprits]
Vous qui êtes à la galerie, tous les esprits de sorcelerie, tous les esprits anciens,
qui sont entrain d'empêcher votre present et votre future,
Sortez de leur vie, Je dis, sortez, dans le nom de Jésus!
[Manifestation de mauvais esprits]
Je commande toute addition, esprit d'immoralité, esprit d'idolatrie.
Sortez de vos caractères sexuels!
Je dis sortez, vous esprit d'immoralité.
Vous esprit d'idolatrie, vous esprit d'addition, je dis sortez!
Sortez de vos caracteres sexuels, dans le nom de Jésus!
[Manifestion de mauvais esprits]
Dans le nom de Jésus!
Feu, dans le nom de Jésus!
Alléluia
Tous les esprits d'addition, sorcelerie, divinité,d'immoralité et d'impudicité,
Je les commande de sortir de vos caractères sexuels!
Je dis dehors! Dehors!
Les gens sont ramenés de partout du stade,
pendant que les entités de mauvais esprits qui tourmentent leur vie ne peuvent résister la lumierè de Dieu.
Je dis dehors, je dis dehors, dans le nom de Jésus Christ!
Vous avez une autre chance, une autre opportunité.
Ecoutez, ne laissez pas la pitié de soi vous retenir en arrière.
Maintenant tout le monde ici, tout le monde ici, l'onction est disponible suffisante pour libérer.
Jésus veut vous guérir- Je dis soyez guéri.
Quelle est votre maladie?
Votre parole et votre prière ont une puissance énorme pour détruire votre maladie.
Regardez le monsieur.
[Guéri de la difficulté de marcher- n'utilise plus la chaise roulante]
Je dis levez-vous maintenant même!
Dîtes à vous- même, "levez-vous, au nom de Jésus!"
Dans le nom de Jésus!
Tout celui qui est ici sous l'onction et sous l'influence de ma parole,
Je dis soyez guéris! Soyez libre!
[Guéri de l'inabilité de marcher- n'utilise plus la chaise roulante.]
Soyez délivrés! Votre délivrance est aussi près que votre bouche.
Je dis soyez délivrés!
Votre délivrance est aussi près que votre bouche.
Votre guérison est aussi près que votre bouche.
Soyez délivrés!
[Guéri de la difficulté de marcher- n'utilise plus la chaise roulante.]
Merci Seigneur.
Maintenant, vous pouvez parler à Dieu.
Demandez à Jésus d'être votre Seigneur, le Seigneur de votre vie.
Demandez à Jésus d'être votre rédempteur.
Demandez à Jésus d'être votre consolateur.
Demandez à Jésus d'être votre Seigneur.
Quand Jésus devienne votre Seigneur, votre façon de
Alléluia.
Dîtes, je suis guéri, je suis délivré, je suis rachêté!"
La défaite et l'échéc sont les chosea du passé.
Je suis né(e) de nouveau!
Confessez, maintenant même, qui vous êtes en Jésus Christ.
Ouvrez vos lèvres et confessez-le!
La croisade de Colombie avec T.B. Joshua- Jour 2
Il y a la puissance dans le nom de Jésus
pour briser toute chaîne, briser toute chaîne.
Après la prière de masse, les gens sont toujours sous l'influence du Saint Esprit.
La vraie, la forte et l' authentique puissance de Dieu continue à circuler dans le stade.
Là où la lumière de Dieu est, le tenèbre n'a pas une cachette.
Beaucoup de ceux qui sont possédés commencent à manifester,
et ceux qui étaient enchaînés commençaient à manifester,
et et ceux qui étaient enchaînés à leurs béquilles pendant plusieures années, se levèrent and marchèrent àla gloire de Dieu.
Les éclairs de Dieu qui contient la puissancd de résurrection, qui circule le stade
Comme Dieu tout puissant les rétablit , les remet à position originale comme il lea avait crées.
Il y a la puissancedans le nom de Jésus
Pour briser toutes chaînes
[Guéri de la difficulté à marcher. N'utilise plus les genouillères]
La croisade de Colombie avec Prophèt T.B. Joshua- Jour 2
Nous croyons que vous avez été inspiré(e)s par le clip que vous avez regardé.
Clickez ici pour souscrire pour être témoin de plus de puissance de Dieu et de son travail dans notre génération aujourd'hui,
soyez à jour avec les prophecies, les délivrances et les sermons,
et les témoignages de la Synagogue, l'Eglise de toutes les nations.
Emmanuel TV,Changer les vies, changer les nations et changer le monde.